na - ekpuchi akwụkwọ ọgụgụ kachasị elu nke izu dị ka Linux nke ọdịmma na oge dijitalụ
ewersdropping ebe hackers na-eji ọtụtụ ụzọ dị iche iche iji weghara wuru n’ime
igwefoto vidiyo na-eme ka data dijitalụ nke onwe ya ma jụọ na mkparịta ụka ekwentị
ndị ọrụ nyocha ahụla ìhè na-ahụ n'ụzọ nkịtị n'ụzọ ọhụụ na UK ga-achọ
gbaa mbọ hụ na ikike ha abụrụla ọhụụ n'ihi na nke a bụ nkwalite BBC nwere ike
chọrọ ịgbakwunye na ha TV onye nchoputa Vans Israel na-akọ na ha
ịga nke ọma n'ime okwu na egwu n'ime ụlọ nanị site
ilekwasị anya na bọlbụ na mpempe akwụkwọ nke edepụtara n'oge izu ụka
ndị ọrụ nyocha ahụ kwuru na naanị ihe ha chọrọ bụ teresụlị na ihe nchoputa $ 400
nke ha jiri were igwe kwụ otu ebe na-enweghị atụ
trigge site ma obu olu ma ọ bụ egwu n'ime ụlọ
ndi otu nyocha ahụ mere nnwale ahụ site na ịkọwa teliskop n'akụkụ ọkụ
bọlbụ na ulo na-ewu ụlọ yaadi 27 ya na-ewepụ ihe ndị ahụ
bọọlụ ha ji nwee ike idozi ya na ezigbo mma ka ọ bụrụ Beatles
clocks site Coldplay na mpempe okwu nke Onye isi ala Trump
na-eme nnyocha kwuru na anyị na-egosi otú mgbanwe nke ikuku ikuku na
elu nke bọlbụ nghọta na ụda nke mere bọlbụ ahụ
nwere ike ịgbatị viel Amil a na-eme mkpọtụ
site na ndị na - akụ azụ iji nwetaghachi okwu na ịbụ abụ na - enweghị ihe ọpụpụ na n'ezie
oge ha kwuru na achọrọ oriọna ka ọpịaghị ìhè
ma ọ bụ windo windo ga-egbochi ya ịrụ ọrụ nwekwara ụda ule
n’olu olu kachasi agha nke akporo ekwentị oriọna bu ihe ogha n’agha na nso-nso-a
nmepe ya na teknụzụ ndị na-eme ka a na -ezigharị Ben nasi onye mere mmemme ahụ
kọwara ụda ọ bụla dị n'ime ụlọ ahụ enwere ike weghachite ụlọ ahụ na-enweghị
chọrọ mbanye anataghị ikike ihe ọ bụla na ọ dịghị ngwaọrụ n'ime ụlọ ị chọrọ akara nke
n'anya isi na bọọlụ nghọta na nke a bụ ụzọ mbido yiri nke a
gunyere igwe ihe nlere nke nlegharị anya nke 2014 nke mebere
nye Microsoft na Adobe nke megharịrị okwu na egwu sitere na a
Ime ụlọ site na inyocha micro vibrations site na akpa nke poteto nduku na tebụl
mgbe ịtụnanya ngwaọrụ chọrọ nnukwu mgbakọ ike na ọtụtụ
oge inyocha ndekọ akpịrị oku oriọna ekwentị nwere ike duziri na ozugbo
[Egwu]